Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1997-02-03-VIS-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# VIS·104 | Elephant Grass | Flavor Text
source: &quot;How have I angered nature that she would imprison me in a labyrinth of grass?&quot;\n—Kasib ibn Naji, Letters
zh_hans: 「我是哪点激怒了大自然，以致于她要困我于长草的迷宫之中？」 ～卡西普‧伊本‧那杰，书信集

# VIS·105 | Elven Cache | Card Name
source: Elven Cache
zh_hans: 妖精的密贮地

# VIS·105 | Elven Cache | Card Text | Paragraph 1
source: Return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标牌从你的坟墓场移回你的手上。

# VIS·105 | Elven Cache | Flavor Text
source: &quot;The elves can hide better than most can look.&quot;\n—Mwani, Mtenda herder
zh_hans: 「妖精们藏东西比找东西在行。」 ～慕坦达牧人姆华妮

# VIS·106 | Emerald Charm | Card Name
source: Emerald Charm
zh_hans: 绿宝石护符

# VIS·106 | Emerald Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Untap target permanent; or destroy target global enchantment; or target creature loses flying until end of turn.
zh_hans: 选择一项～重置目标永久性；或者消灭目标广域性结界；或者目标生物失去飞行异能直到回合结束。

# VIS·107 | Feral Instinct | Card Name
source: Feral Instinct
zh_hans: 野性本能

# VIS·107 | Feral Instinct | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets +1/+1 until end of turn.\nDraw a card at the beginning of the next turn's upkeep.
zh_hans: +1/+1直到回合结束。 你在下回合维持阶段开始时抽一张牌。

# VIS·107 | Feral Instinct | Flavor Text
source: &quot;If a rhino's head is lower than its shoulders, trust me—it is *not* praying.&quot;\n—Mwani, Mtenda herder
zh_hans: 「若一只犀牛的头低过肩，相信我～牠绝不是在祷告。」 ～慕坦达牧人姆华妮

# VIS·108 | Giant Caterpillar | Card Name
source: Giant Caterpillar
zh_hans: 巨型毛虫

# VIS·108 | Giant Caterpillar | Card Text | Paragraphs
source: o\nG, Sacrifice CARDNAME: Put a Butterfly token into play at end of turn. Treat this token as a 1/1 green creature with flying.
zh_hans: oG，牺牲CARDNAME：在回合结束时放置一个蝴蝶衍生物进场，将此衍生物视为1/1具飞行异能的绿色生物。

# VIS·108 | Giant Caterpillar | Flavor Text
source: &quot;'I've seen hornworms big as a man's fist,' the traveler said, and nodded soberly when our jaws went slack at his ignorance.&quot;\n—Afari, *Tales*
zh_hans: 「『我曾见过像人的拳头那么大的烛虫』旅行者说道。我们嘲笑他的无知，而他只是冷静地点了点头。」 ～雅法莉，故事集

# VIS·109 | Katabatic Winds | Card Name
source: Katabatic Winds
zh_hans: 沉降气流

# VIS·109 | Katabatic Winds | Card Text | Paragraphs
source: Phasing\nCreatures with flying cannot attack, block, or use any ability that includes oc\nT in the activation cost.
zh_hans: 时间跳跃 会飞行的生物不能攻击、阻挡或使用任何启动费用中包含ocT的能力。

# VIS·109 | Katabatic Winds | Flavor Text
source: Wind will win, whatever we wish.
zh_hans: 不论我们希望如何，风总是胜利者。

# VIS·110 | King Cheetah | Card Name
source: King Cheetah
zh_hans: 帝王猎豹

# VIS·110 | King Cheetah | Card Text | Paragraph 1
source: You may choose to play CARDNAME whenever you could play an instant.
zh_hans: 你可在任何可施放瞬间咒语的时候施放CARDNAME。

# VIS·110 | King Cheetah | Flavor Text
source: If you find yourself and a friend being chased by a King Cheetah, you have but one chance: Trip your friend.\n—Suq'Ata wisdom
zh_hans: 当你和你的朋友一同被帝王猎豹追逐时，这是唯一的存活之道：绊倒你的朋友。 ～舒夸塔哲语

# VIS·111 | Kyscu Drake | Card Name
source: Kyscu Drake
zh_hans: 其斯库龙兽

# VIS·111 | Kyscu Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\noo\nG +0/+1 until end of turn. You cannot spend more than o\nG in this way each turn.\nSacrifice CARDNAME and Spitting Drake: Search your library for Viashivan Dragon and put it into play. Shuffle your library afterwards.
zh_hans: 飞行 oG：+0/+1直到回合结束。每回合中你最多只可在此异能上消费oG。 牺牲CARDNAME及吐炎龙兽：自你的牌库中搜寻凡尔西瓦巨龙，并放置牠进场。其后将你的牌库洗牌。

# VIS·112 | Lichenthrope | Card Name
source: Lichenthrope
zh_hans: 地衣人

# VIS·112 | Lichenthrope | Card Text | Paragraphs
source: For each 1 damage dealt to CARDNAME, put a -1/-1 counter on it instead.\nDuring your upkeep, remove one of these -1/-1 counters from CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME每受到1点伤害，则以在其上放置一个-1/-1指示物代替。 在你的维持阶段中，移出CARDNAME上的一个-1/-1指示物。

# VIS·113 | Mortal Wound | Card Name
source: Mortal Wound
zh_hans: 致命创伤

# VIS·113 | Mortal Wound | Card Text | Paragraph 1
source: If damage is dealt to enchanted creature, destroy it.
zh_hans: 若受此结界的生物遭受伤害，则消灭牠。

# VIS·113 | Mortal Wound | Flavor Text
source: &quot;Their tears spill over Jamuraa. Mixed with blood, they wash everything red.&quot;\n—&quot;Love Song of Night and Day&quot;
zh_hans: 「他们的泪水流遍了杰姆拉，混入了血，染红了一切。」 ～昼与夜的恋曲

# VIS·114 | Natural Order | Card Name
source: Natural Order
zh_hans: 自然秩序

# VIS·114 | Natural Order | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a green creature: Search your library for a green creature card and put it into play as though it were just played. Shuffle your library afterwards.
zh_hans: 牺牲一只绿色生物：自你的牌库中搜寻一张绿色生物牌后将之放置进场，视此生物为刚进场。其后将你的牌库洗牌。

# VIS·114 | Natural Order | Flavor Text
source: . . . but the price of Mangara's freedom was Asmira's life.
zh_hans: …然而，使曼格拉自由的代价却是阿兹蜜拉的生命。

# VIS·115 | Panther Warriors | Card Name
source: Panther Warriors
zh_hans: 豹人战士

# VIS·115 | Panther Warriors | Flavor Text
source: &quot;When you run you're graceful and swift, sleek as a powerful panther.&quot;\n—&quot;Love Song of Night and Day&quot;
zh_hans: 「你奔跑时是如此地优雅迅速，如豹一般光洁。」 ～昼与夜的恋曲

# VIS·116 | Quirion Druid | Card Name
source: Quirion Druid
zh_hans: 奎利恩德鲁依

# VIS·116 | Quirion Druid | Card Text | Paragraphs
source: o\nG, oc\nT: Target land becomes a 2/2 green creature permanently. That land still counts as a land.
zh_hans: oG，ocT：目标地永久的成为一2/2绿色生物。该张牌仍被视为地卡。

# VIS·116 | Quirion Druid | Flavor Text
source: &quot;The land has been gracious enough to let you tread upon her for years. That privilege is about to end.&quot;\n—Liefellen, Quirion exarch
zh_hans: 「让你糟蹋了这些年，大地已经很仁慈了；这个恩惠差不多该结束了。」 ～奎利恩至尊赖费伦

# VIS·117 | Quirion Ranger | Card Name
source: Quirion Ranger
zh_hans: 奎利恩流浪汉

# VIS·117 | Quirion Ranger | Card Text | Paragraph 1
source: Return a forest you control to owner's hand: Untap target creature. Use this ability only once each turn.
zh_hans: 将一张你所操控的树林移回其拥有者手上：重置目标生物。此异能每回合只可使用一次。

# VIS·117 | Quirion Ranger | Flavor Text
source: &quot;Respect the earth, for it will one day be your shield and another day your blanket.&quot;\n—Liefellen, Quirion exarch
zh_hans: 「尊敬大地，因有一天它将是你的盾；而另一天将是你的被。」 ～奎利恩至尊赖费伦

# VIS·118 | River Boa | Card Name
source: River Boa
zh_hans: 河流蟒蛇

# VIS·118 | River Boa | Card Text | Paragraphs
source: Islandwalk (If defending player controls an island, this creature is unblockable.)\noo\nG Regenerate
zh_hans: 海岛行者（若防御玩家操控任何海岛，则该生物无法被阻挡） oG：重生

# VIS·118 | River Boa | Flavor Text
source: &quot;But no one heard the snake's gentle hiss for peace over the elephant's trumpeting of war.&quot;\n—Afari, *Tales*
zh_hans: 「但没有人能在大象主战的鸣叫中，听到蛇央求和平的细语。」 ～雅法莉，故事集

# VIS·119 | Rowen | Card Name
source: Rowen
zh_hans: 留荇草

# VIS·119 | Rowen | Card Text | Paragraph 1
source: During your draw phase, reveal the first card you draw to all players. If that card is a basic land, draw a card.
zh_hans: 在你的抽牌阶段中，对所有玩家展示你所抽的第一张牌。若此牌为基本地，则抽一张牌。

# VIS·119 | Rowen | Flavor Text
source: &quot;I've dreamt of a second harvest but fear I will not see it.&quot;\n—Asmira, Holy Avenger
zh_hans: 「我梦见过田地再度收成，但只怕我已看不到了。」 ～神圣复仇者阿兹蜜拉

# VIS·120 | Spider Climb | Card Name
source: Spider Climb
zh_hans: 蛛行术

# VIS·120 | Spider Climb | Card Text | Paragraphs
source: You may choose to play CARDNAME as an instant; if you do, bury it at end of turn.\nEnchanted creature gets +0/+3 and can block creatures with flying.
zh_hans: 你可将CARDNAME视为瞬间使用。若你如此做，则在回合结束时埋葬CARDNAME。 受此结界的生物得+0/+3，并且可阻挡具飞行异能的生物。

# VIS·121 | Stampeding Wildebeests | Card Name
source: Stampeding Wildebeests
zh_hans: 狂奔的兽群

# VIS·121 | Stampeding Wildebeests | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nDuring your upkeep, return a green creature you control to owner's hand.
zh_hans: 践踏 在你的维持阶段中，将你所操控的一只绿色生物移回其拥有者手上。

# VIS·121 | Stampeding Wildebeests | Flavor Text
source: Prayers for rain are answered with the thunder of hooves.
zh_hans: 回应祈雨者的竟是雷鸣般的蹄声。

# VIS·122 | Summer Bloom | Card Name
source: Summer Bloom
zh_hans: 仲夏之花

# VIS·122 | Summer Bloom | Card Text | Paragraph 1
source: You may play up to three additional lands this turn.
zh_hans: 此回合你可额外多放置三张地。

# VIS·122 | Summer Bloom | Flavor Text
source: &quot;Our love is like the river in the summer season of long rains. / For a little while it spilled its banks, flooding the crops in the fields.&quot;\n—&quot;Love Song of Night and Day&quot;
zh_hans: 「我俩的爱如同绵绵夏雨中的河流，迅速地涨溢过两岸，淹没了田中的作物。」 ～昼与夜的恋曲

# VIS·123 | Uktabi Orangutan | Card Name
source: Uktabi Orangutan
zh_hans: 乌克塔比长臂猿

# VIS·123 | Uktabi Orangutan | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, destroy target artifact.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，消灭目标神器。

# VIS·123 | Uktabi Orangutan | Flavor Text
source: &quot;Is it true that the apes wear furs of gold when they marry?&quot;\n—Rana, Suq'Ata market fool
zh_hans: 「猴子结婚时，真的会穿上黄金的毛皮吗？」 ～舒夸塔愚者拉娜

# VIS·124 | Warthog | Card Name
source: Warthog
zh_hans: 疣猪

# VIS·124 | Warthog | Card Text | Paragraph 1
source: Swampwalk (If defending player controls any swamps, this creature is unblockable.)
zh_hans: 沼泽行者（如果防御玩家操控任何沼泽，则该生物无法被阻挡）

# VIS·124 | Warthog | Flavor Text
source: &quot;Too much work—it takes a long time to break them in, and more than a few recruits.&quot;\n—Grebog, goblin swine-rider
zh_hans: 「要制服牠需要很长的时间，外加不少新兵。这实在是太费事了。」 ～鬼怪猪骑兵格丽柏

# VIS·125 | Wind Shear | Card Name
source: Wind Shear
zh_hans: 风切

# VIS·125 | Wind Shear | Card Text | Paragraph 1
source: All attacking creatures with flying get -2/-2 and lose flying until end of turn.
zh_hans: 所有具飞行异能之攻击生物得-2/-2且失去飞行异能直到回合结束。

# VIS·125 | Wind Shear | Flavor Text
source: &quot;As the winds abated, there was a shower of dragonscales, then nothing more.&quot;\n—Azeworai, &quot;The Unruly Wind&quot;
zh_hans: 「随著风势减弱，一阵龙鳞如雨般落下，除此之外没有别的了。」 ～阿扎渥雷，「不驯之风」

# VIS·126 | Army Ants | Card Name
source: Army Ants
zh_hans: 兵蚁

# VIS·126 | Army Ants | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT, Sacrifice a land: Destroy target land.
zh_hans: ocT，牺牲一张地：消灭目标地。

# VIS·126 | Army Ants | Flavor Text
source: &quot;Do not underestimate the power of many against one.&quot;\n—Sidar Jabari
zh_hans: 「莫低估了以众击寡的力量。」 ～西达将军贾巴力

# VIS·127 | Breathstealer's Crypt | Card Name
source: Breathstealer's Crypt
zh_hans: 窃息者的墓穴

# VIS·127 | Breathstealer's Crypt | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever any player draws a card, he or she reveals that card. If the card is a creature card, that player pays 3 life or discards the card.
zh_hans: 当任何玩家抽牌时，他或她必须展示该张牌。若该张牌是生物牌，该玩家须支付3点生命，否则须弃掉该张牌。

# VIS·127 | Breathstealer's Crypt | Flavor Text
source: &quot;Far too many soldiers have died in their beds.&quot;\n—Telim'Tor
zh_hans: 「有太多士兵死于床上了。」 ～泰林托

# VIS·128 | Corrosion | Card Name
source: Corrosion
zh_hans: 腐锈

# VIS·128 | Corrosion | Card Text | Paragraphs
source: Cumulative upkeep o1\nDuring your upkeep, put a rust counter on each artifact target opponent controls. If the number of rust counters on an artifact equals or exceeds that artifact's casting cost, bury the artifact.\nIf CARDNAME leaves play, remove all rust counters from the game.
zh_hans: 累积维持o1 在你的维持阶段中，在目标玩家的所有神器上放置一个生锈指示物。如果生锈指示物的数目等于或大于该神器的施放费用，则埋葬该神器。 如果CARDNAME离场，则移出游戏中所有生锈指示物。

# VIS·129 | Femeref Enchantress | Card Name
source: Femeref Enchantress
zh_hans: 费米瑞甫魔女

# VIS·129 | Femeref Enchantress | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an enchantment is put into any graveyard from play, draw a card.
zh_hans: 当有结界被从场上放置入任何坟墓场时，抽一张牌。

# VIS·129 | Femeref Enchantress | Flavor Text
source: &quot;Then she spread a fine dust over the land, like a butterfly shaking its wing.&quot;\n—&quot;The Enchantress,&quot; Femeref tale
zh_hans: 「之后，她将一阵细沙遍洒于大地，如同蝴蝶舞动翅膀一般。」 ～「魔女」，费米瑞甫故事

# VIS·130 | Firestorm Hellkite | Card Name
source: Firestorm Hellkite
zh_hans: 暴炎之残虐者

# VIS·130 | Firestorm Hellkite | Card Text | Paragraphs
source: Flying, trample\nCumulative upkeep o\nUo\nR
zh_hans: 飞行，践踏 累积维持：oUoR

# VIS·130 | Firestorm Hellkite | Flavor Text
source: &quot;If it can scar the sky with fire, do not share its destination.&quot;\n—Mwani, Mtenda herder
zh_hans: 「若牠能以火灼伤天空，你就千万不要前往牠想去的地方。」 ～慕坦达牧人姆华妮

# VIS·131 | Guiding Spirit | Card Name
source: Guiding Spirit
zh_hans: 牵魂圣灵

# VIS·131 | Guiding Spirit | Card Text | Paragraphs
source: Flying\noc\nT: If the top card of target player's graveyard is a creature card, put that card on the top of that player's library.
zh_hans: 飞行。 ocT：如果目标玩家坟墓场最顶上的一张牌是生物牌，则将该牌放置于该玩家的牌库顶部。

# VIS·131 | Guiding Spirit | Flavor Text
source: &quot;Retainer of eternal Sun! Life flash again upon thy wings.&quot;\n—&quot;Song to the Sun,&quot; Femeref song
zh_hans: 「永恒太阳的保有者啊！愿生命再次闪耀于你的双翼。」 ～「太阳礼赞」，费米瑞甫歌曲

# VIS·132 | Mundungu | Card Name
source: Mundungu
zh_hans: 穆敦古

# VIS·132 | Mundungu | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Counter target spell unless that spell's caster pays an additional o1 and 1 life. Play this ability as an interrupt.
zh_hans: ocT：除非目标咒语的施放者额外支付o1及1点生命，否则反击目标咒语。将此异能视为干涉使用。

# VIS·132 | Mundungu | Flavor Text
source: &quot;Our buried kings silently await the revolt of dead peasants.&quot;\n—Tuwile, mundungu of Aku
zh_hans: 「我们那已被埋葬的君王，正静待著他死去子民的背叛。」 ～尔库的穆敦古屠威

# VIS·133 | Pygmy Hippo | Card Name
source: Pygmy Hippo
zh_hans: 矮黑河马

# VIS·133 | Pygmy Hippo | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME attacks and is not blocked, you may choose to have it deal no combat damage this turn. If you do, defending player draws all mana from his or her lands and then his or her mana pool is emptied. After combat, add an equal amount of colorless mana to your mana pool.
zh_hans: 若CARDNAME攻击且未被阻挡，你可选择使牠此回合不造成任何战斗伤害。若你如此做，防御玩家须利用其全部所有地抽取魔法力，然后该玩家的魔法力池成空。在战斗后，加等量无色魔法力到你的魔法力池中。

# VIS·134 | Righteous War | Card Name
source: Righteous War
zh_hans: 公义之战

# VIS·134 | Righteous War | Card Text | Paragraphs
source: All white creatures you control gain protection from black.\nAll black creatures you control gain protection from white.
zh_hans: 所有你操控的白色生物获得反黑保护。 所有你操控的黑色生物获得反白保护。

# VIS·134 | Righteous War | Flavor Text
source: &quot;This is a war without neutrality.&quot;\n—Asmira, Holy Avenger
zh_hans: 「这是一场没有中立者的战争。」 ～神圣复仇者阿兹蜜拉

# VIS·135 | Scalebane's Elite | Card Name
source: Scalebane's Elite
zh_hans: 猎鳞者的精兵

# VIS·135 | Scalebane's Elite | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from black
zh_hans: 反黑保护

# VIS·135 | Scalebane's Elite | Flavor Text
source: &quot;With Rashida's blades, my guiding vision and the luck of the blessed, today we will free Mangara!&quot;\n—Asmira, Holy Avenger
zh_hans: 「凭借菈希妲的宝剑、我的导引之占以及圣徒们的天运，我们今天将解救曼格拉！」 ～神圣复仇者阿兹蜜拉

# VIS·136 | Simoon | Card Name
source: Simoon
zh_hans: 热风沙

# VIS·136 | Simoon | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature target opponent controls.
zh_hans: CARDNAME对目标对手所操控之每一生物造成1点伤害。

# VIS·136 | Simoon | Flavor Text
source: &quot;The black-and-white sacred monkey holds her children to her, and waits.&quot;\n—&quot;Love Song of Night and Day&quot;
zh_hans: 「那黑白圣猴将孩子抱紧，并静待著。」 ～昼与夜的恋曲

# VIS·137 | Squandered Resources | Card Name
source: Squandered Resources
zh_hans: 糟蹋资源

# VIS·137 | Squandered Resources | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a land: Add to your mana pool one mana of any type the sacrificed land could produce. Play this ability as a mana source.
zh_hans: 牺牲一张地：加一点被牺牲的地所能产生之任何种类魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。

# VIS·137 | Squandered Resources | Flavor Text
source: &quot;He traded sand for skins, skins for gold, gold for life. In the end, he traded life for sand.&quot;\n—Afari, *Tales*
zh_hans: 「他以沙子换取毛皮，毛皮换黄金，黄金换生命。到了最后，他是以生命在换取沙子。」 ～雅法莉，故事集

# VIS·138 | Suleiman's Legacy | Card Name
source: Suleiman's Legacy
zh_hans: 苏利南的遗产

# VIS·138 | Suleiman's Legacy | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, bury all Djinns and Efreets.\nWhenever a Djinn or Efreet comes into play, bury it.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，埋葬所有巨灵及魔神。 只要巨灵或魔神进场，就立即被埋葬。

# VIS·138 | Suleiman's Legacy | Flavor Text
source: With Suleiman's ascension to power, the djinn and efreets of ancient Rabiah learned humility.
zh_hans: 随著苏利南力量的增加，古代拉拜亚的巨灵和魔神们学到了何谓「屈辱」。

# VIS·139 | Tempest Drake | Card Name
source: Tempest Drake
zh_hans: 暴风龙兽

# VIS·139 | Tempest Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAttacking does not cause CARDNAME to tap.
zh_hans: 飞行 CARDNAME攻击时不须横置。

# VIS·139 | Tempest Drake | Flavor Text
source: &quot;Its speed will be equaled only by the swiftness of my enemy's fall.&quot;\n—Kaervek
zh_hans: 「牠的迅捷正等于我的敌人败北的速度。」 ～凯雷威克

# VIS·140 | Viashivan Dragon | Card Name
source: Viashivan Dragon
zh_hans: 凡尔西瓦巨龙

# VIS·140 | Viashivan Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\noo\nR +1/+0 until end of turn\noo\nG +0/+1 until end of turn
zh_hans: 飞行 oR：+1/+0直到回合结束。 oG：+0/+1直到回合结束。

# VIS·140 | Viashivan Dragon | Flavor Text
source: The Viashivan understand that cruelty arises from opportunity.
zh_hans: 凡尔西瓦深知残酷乃源自机会。

# VIS·141 | Anvil of Bogardan | Card Name
source: Anvil of Bogardan
zh_hans: 博卡登之铁砧

# VIS·141 | Anvil of Bogardan | Card Text | Paragraphs
source: Each player skips his or her discard phase.\nDuring each player's draw phase, that player draws an additional card and then chooses and discards a card.
zh_hans: 每名玩家略过弃牌阶段。 每名玩家在抽牌阶段时多抽一张牌，然后选择弃掉一张牌。

# VIS·142 | Brass-Talon Chimera | Card Name
source: Brass-Talon Chimera
zh_hans: 铜爪盖美拉

# VIS·142 | Brass-Talon Chimera | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nCARDNAME counts as a Chimera.\nSacrifice CARDNAME: Put a +2/+2 counter on target Chimera and that Chimera gains first strike permanently.
zh_hans: 先攻。 CARDNAME属于盖美拉。 牺牲CARDNAME：放置一个+2/+2指示物于目标盖美拉上，并且该盖美拉永久地获得先攻异能。

# VIS·143 | Diamond Kaleidoscope | Card Name
source: Diamond Kaleidoscope
zh_hans: 钻石万花筒

# VIS·143 | Diamond Kaleidoscope | Card Text | Paragraphs
source: o3, oc\nT: Put a Prism token into play. Treat this token as a 0/1 artifact creature.\nSacrifice a Prism token: Add one mana of any color to your mana pool. Play this ability as a mana source.
zh_hans: o3， ocT：放一个棱镜衍生物至场上。将此衍生物视为0/1神器生物。 牺牲一个棱镜衍生物：加一点任意颜色魔法力至你的魔法力池中。将此能力视为魔法力源使用。

# VIS·143 | Diamond Kaleidoscope | Flavor Text
source: &quot;A pretty toy. Now show me its tactical applications.&quot;\n—Telim'Tor
zh_hans: 「很漂亮的玩具。告诉我如何应用在战略上吧。」 ～泰林托

# VIS·144 | Dragon Mask | Card Name
source: Dragon Mask
zh_hans: 龙面具

# VIS·144 | Dragon Mask | Card Text | Paragraphs
source: o3, oc\nT: Target creature you control gets +2/+2 until end of turn. At end of turn, if that creature is in play, return it to owner's hand.
zh_hans: o3，ocT：目标你所操控的生物得+2/+2直到回合结束。在回合结束时，如果该生物仍在场上，则将它移回拥有者手上。

# VIS·144 | Dragon Mask | Flavor Text
source: &quot;With no further options, I was forced to don the mask.&quot;\n—Rashida Scalebane
zh_hans: 「在别无选择之下，我被迫戴上那面具。」 ～猎鳞者菈希妲

# VIS·145 | Helm of Awakening | Card Name
source: Helm of Awakening
zh_hans: 苏醒头盔

# VIS·145 | Helm of Awakening | Card Text | Paragraph 1
source: All spells cost one generic mana less to play.
zh_hans: 所有咒语的施放费用减少一点一般的魔法力即可使用。

# VIS·145 | Helm of Awakening | Flavor Text
source: &quot;This little prize will cover your head, your spells, your bets, and your behind!&quot;\n—Pashad ibn Asim, Suq'Ata trader
zh_hans: 「这个小宝物可以护住你的头、你的咒语、你的赌注，还有你的背后！」 ～舒夸塔贸易商帕沙德‧伊本‧阿新

# VIS·146 | Iron-Heart Chimera | Card Name
source: Iron-Heart Chimera
zh_hans: 铁心盖美拉

# VIS·146 | Iron-Heart Chimera | Card Text | Paragraphs
source: Attacking does not cause CARDNAME to tap.\nCARDNAME counts as a Chimera.\nSacrifice CARDNAME: Put a +2/+2 counter on target Chimera and attacking any turn does not cause that Chimera to tap.
zh_hans: CARDNAME攻击时不须横置。 CARDNAME属于盖美拉。 牺牲CARDNAME：放一个+2/+2指示物于目标盖美拉上，并且该盖美拉攻击时不须横置。

# VIS·147 | Juju Bubble | Card Name
source: Juju Bubble
zh_hans: 鸠鸠气泡

# VIS·147 | Juju Bubble | Card Text | Paragraphs
source: Cumulative upkeep o1\nIf you play a card, bury CARDNAME.\no2: Gain 1 life.
zh_hans: 累积维持：o1 如果你施放任何牌，则埋葬CARDNAME。 o2：获得1点生命。

# VIS·147 | Juju Bubble | Flavor Text
source: &quot;If my heart had a lid, I would lift it and show you my joy.&quot;\n—From Suq'Ata wedding ceremony
zh_hans: 「若我的心有个盖，我愿打开它来显示我的喜悦。」 ～引自舒夸塔婚礼

# VIS·148 | Lead-Belly Chimera | Card Name
source: Lead-Belly Chimera
zh_hans: 铅腹盖美拉

# VIS·148 | Lead-Belly Chimera | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME counts as a Chimera.\nSacrifice CARDNAME: Put a +2/+2 counter on target Chimera and that Chimera gains trample permanently.
zh_hans: 践踏 CARDNAME属于盖美拉。 牺牲CARDNAME：放置一个+2/+2指示物于目标盖美拉上，并且该盖美拉永久地获得践踏异能。

# VIS·149 | Magma Mine | Card Name
source: Magma Mine
zh_hans: 熔岩地雷

# VIS·149 | Magma Mine | Card Text | Paragraphs
source: o4: Put a pressure counter on CARDNAME.\noc\nT, Sacrifice Magam Mine: For each pressure counter on it, CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: o4：放一个压力指示物在CARDNAME上。 ocT，牺牲CARDNAME：CARDNAME上每一个压力指示物使CARDNAME对目标生物或玩家造成1点伤害。

# VIS·149 | Magma Mine | Flavor Text
source: BOOM!
zh_hans: 砰！

# VIS·150 | Matopi Golem | Card Name
source: Matopi Golem
zh_hans: 麻托圮活石像

# VIS·150 | Matopi Golem | Card Text | Paragraph 1
source: o1: Regenerate and put a -1/-1 counter on CARDNAME.
zh_hans: o1：重生并且放置一个-1/-1指示物在CARDNAME上。

# VIS·150 | Matopi Golem | Flavor Text
source: Some potmakers claim to use the mud of such creatures to make their finest bowls—and that the bowls scream when fired.
zh_hans: 有些制陶工宣称，用这种生物的泥可制成最好的碗，而这种碗在烧制时会尖叫。

# VIS·151 | Phyrexian Marauder | Card Name
source: Phyrexian Marauder
zh_hans: 非瑞克西亚掠劫兽

# VIS·151 | Phyrexian Marauder | Card Text | Paragraphs
source: Phryexian Marauder comes into play with X +1/+1 counters on it.\nCARDNAME cannot block.\nCARDNAME cannot attack unless you pay o1 for each +1/+1 counter on it.
zh_hans: CARDNAME进场时，放置X个+1/+1指示物在其上。 CARDNAME不可阻挡其他生物。 CARDNAME不可攻击，除非你为每一个+1/+1指示物支付o1。

# VIS·152 | Phyrexian Walker | Card Name
source: Phyrexian Walker
zh_hans: 非瑞克西亚步行机

# VIS·152 | Phyrexian Walker | Flavor Text
source: &quot;I have heard terrible tales of black rains, ashen fields, and metal that screams. I have consoled myself that the tales were a myth of some fevered mind. But today I saw a walker—and now I fear the truth.&quot;\n—Kasib Ibn Naji, Letters
zh_hans: 「我曾听过有关黑色的雨、灰白的田野、尖叫的金属等可怕的故事。我曾安慰自己那只是疯人们的神话。但今天我看到了一台步行机，我开始害怕那些全是事实。」 ～卡西普‧伊本‧那杰，书信集

# VIS·153 | Sands of Time | Card Name
source: Sands of Time
zh_hans: 时间砂

# VIS·153 | Sands of Time | Card Text | Paragraphs
source: Each player skips his or her untap phase.\nAt the beginning of each player's turn, untap each tapped artifact, creature, and land he or she controls and tap each untapped artifact, creature, and land he or she controls.
zh_hans: 每名玩家略过其重置阶段。 在每名玩家之回合开始时，重置其操控的所有已横置之神器、生物及地，并横置其操控的所有未横置之神器、生物及地。

# VIS·153 | Sands of Time | Flavor Text
source: &quot;But once, with a magician's help, Time was stopped and Day stood still.&quot;\n—&quot;Love Song of Night and Day&quot;
zh_hans: 「但是有一次，在一位魔法师的帮助下，时间暂停不动，光阴也静止了。」 ～昼与夜的恋曲

# VIS·154 | Sisay's Ring | Card Name
source: Sisay's Ring
zh_hans: 西赛的戒指

# VIS·154 | Sisay's Ring | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add two colorless mana to your mana pool. Play this ability as a mana source.
zh_hans: ocT：加两点无色魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。

# VIS·154 | Sisay's Ring | Flavor Text
source: &quot;With this ring, you have friends in worlds you've never heard of.&quot;\n—Sisay, Captain of the *Weatherlight*
zh_hans: 「有了这个戒指，你便坐拥来自未闻之界的朋友。」 ～晴空号舰长西赛

# VIS·155 | Snake Basket | Card Name
source: Snake Basket
zh_hans: 蛇笼

# VIS·155 | Snake Basket | Card Text | Paragraphs
source: o\nX, Sacrifice CARDNAME: Put X Cobra tokens into play. Treat these tokens as 1/1 green creatures. Play this ability as a sorcery.
zh_hans: oX，牺牲CARDNAME：放置X个眼镜蛇衍生物进场。视这些衍生物为1/1绿色生物。将此异能视为巫术使用。

# VIS·155 | Snake Basket | Flavor Text
source: &quot;Uh, does anyone have a flute?&quot;\n—Rana, Suq'Ata market fool
zh_hans: 「呃，哪位身上有带笛子的？」 ～舒夸塔愚者拉娜

# VIS·156 | Teferi's Puzzle Box | Card Name
source: Teferi's Puzzle Box
zh_hans: 泰菲力的魔术方块

# VIS·156 | Teferi's Puzzle Box | Card Text | Paragraph 1
source: During each player's draw phase, that player counts the cards in his or her hand, puts those cards on the bottom of his or her library, and then draws that number of cards.
zh_hans: 在每位玩家的抽牌阶段中，该玩家计算其手牌，并将那些牌放置于牌库底部后，重新抽取同等数量的牌。
